Repository: getlantern/lantern
Catalog: assets/locales/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

# join_my_private_server
source: Join My Lantern Private Server
zh_cn: 加入我的蓝灯私有服务器
zh_hk: 加入我的 Lantern 私人伺服器

# your_server
source: Your Servers:
zh_cn: 您的服务器:
zh_hk: 你的伺服器:

# no_private_server_setup_yet
source: You haven't set up a private server yet. Click the button below to get started.
zh_cn: 您还没有设置私有服务器。点击下方按钮开始设置。
zh_hk: 你尚未設定私人伺服器。點擊下方按鈕開始設定。

source: Connect
zh_cn: 连接
zh_hk: 連線

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接
zh_hk: 中斷連線

source: Show
zh_cn: 显示
zh_hk: 顯示

# status_on
source: Connected
zh_cn: 已连接
zh_hk: 已連線

# status_off
source: Disconnected
zh_cn: 已断开
zh_hk: 已中斷連線

source: Select Your Server Location
zh_cn: 选择您的服务器位置
zh_hk: 選擇你的伺服器位置

source: Faster speeds & unlimited bandwidth
zh_cn: 更快的速度和无限带宽
zh_hk: 更快速度與無限頻寬

# premium_servers_less_congestion
source: Premium servers with less congestion
zh_cn: 高级服务器,拥堵更少
zh_hk: 高級伺服器,較少壅塞

# advanced_anti_censorship
source: Advanced Anti-Censorship Technology
zh_cn: 先进的反审查技术
zh_hk: 進階反審查技術

# connect_up_to_five_devices
source: Connect up to 5 devices
zh_cn: 最多连接 5 台设备
zh_hk: 最多連接 5 台裝置

source: Built-in Ad Blocking
zh_cn: 内置广告屏蔽
zh_hk: 內建廣告封鎖

source: Get Lantern Pro
zh_cn: 获取蓝灯专业版
zh_hk: 取得 Lantern 專業版

source: Connected to Private Server
zh_cn: 已连接到私有服务器
zh_hk: 已連線至私人伺服器

# server_already_selected
source: You are already connected to this server.
zh_cn: 您已经连接到此服务器。
zh_hk: 你已經連線至此伺服器。

source: Device Limit Reached
zh_cn: 已达到设备数量上限
zh_hk: 已達裝置數量上限

# device_limit_reached_message
source: You’ve reached your 5-device limit. Please remove a device to continue.
zh_cn: 您已达到 5 台设备的上限。请移除一台设备以继续。
zh_hk: 你已達到 5 台裝置的上限。請移除一台裝置以繼續。

source: Remove Device and Sign In
zh_cn: 移除设备并登录
zh_hk: 移除裝置並登入

source: Cancel Sign In
zh_cn: 取消登录
zh_hk: 取消登入

source: Change Email
zh_cn: 更改电子邮箱
zh_hk: 變更電子郵件

# change_email_message
source: This will become your new login email. You’ll need to verify it before the change takes effect.
zh_cn: 这将成为您的新登录电子邮箱。您需要先验证它,更改才会生效。
zh_hk: 這將成為你的新登入電子郵件。你需要先驗證才能生效。

# enter_new_email
source: Enter your new Email
zh_cn: 输入您的新电子邮箱
zh_hk: 輸入你的新電子郵件

# confirm_password_to_continue
source: To continue, please confirm your password.
zh_cn: 要继续,请确认您的密码。
zh_hk: 若要繼續,請確認你的密碼。

# email_updated
source: Your email has been updated.
zh_cn: 您的电子邮箱已更新。
zh_hk: 你的電子郵件已更新。

source: Enable Network extension.
zh_cn: 启用网络扩展
zh_hk: 啟用網路擴充功能

# enable_network_extension_message
source: To use Lantern, we need to install a network extension for your Mac.
zh_cn: 要使用蓝灯,我们需要为您的 Mac 安装网络扩展。
zh_hk: 為使用 Lantern,我們需要為你的 Mac 安裝網路擴充功能。

source: Install Now
zh_cn: 立即安装
zh_hk: 立即安裝

source: Learn More
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 進一步了解

source: Network extension required
zh_cn: 需要网络扩展
zh_hk: 需要網路擴充功能

source: Click
zh_cn: 点击
zh_hk: 點擊

source: open system settings
zh_cn: 打开系统设置
zh_hk: 開啟系統設定

source: When prompted
zh_cn: 在提示时。
zh_hk: 出現提示時。

# activate_extension
source: Activate Lantern extension.
zh_cn: 立即安装
zh_hk: 立即安裝

source: Email (optional)
zh_cn: 电子邮箱(可选)
zh_hk: 電子郵件(選填)

# please_enter_valid_email
source: Please enter a valid email
zh_cn: 请输入有效的电子邮箱
zh_hk: 請輸入有效的電子郵件

source: Please select an issue
zh_cn: 请选择问题类型
zh_hk: 請選擇一個問題

# please_enter_issue_description
source: Please enter an issue description
zh_cn: 请输入问题描述
zh_hk: 請輸入問題描述

# thanks_for_feedback
source: Thanks for your feedback!
zh_cn: 感谢您的反馈!
zh_hk: 感謝你的回饋!

source: No apps selected
zh_cn: 未选择应用
zh_hk: 未選擇應用程式

source: Deselect All
zh_cn: 取消全选
zh_hk: 取消全選

source: Select All
zh_cn: 全选
zh_hk: 全選

source: No websites selected
zh_cn: 未选择网站
zh_hk: 未選擇網站

# enter_activation_code
source: Enter an Activation Code
zh_cn: 输入激活码
zh_hk: 輸入啟用碼

source: Restore Purchase
zh_cn: 恢复购买
zh_hk: 恢復購買

source: DO Private Server Setup
zh_cn: DO 私有服务器设置
zh_hk: DO 私人伺服器設定

# private_server_note
source: Select a region for your Private Server. Closer locations may improve speed and latency.
zh_cn: 为您的私有服务器选择区域。距离较近的位置可能会提高速度并降低延迟。
zh_hk: 選擇私人伺服器的區域。較近的位置可能會提升速度並降低延遲。

source: GCP Private Server Setup
zh_cn: GCP 私有服务器设置
zh_hk: GCP 私人伺服器設定

source: GCP Private Server Location
zh_cn: GCP 私有服务器位置
zh_hk: GCP 私人伺服器位置

source: DO Private Server Location
zh_cn: DO 私有服务器位置
zh_hk: DO 私人伺服器位置

source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

# private_server_warning
source: Only add servers run by people you trust
zh_cn: 仅添加您信任的人运行的服务器
zh_hk: 僅新增你信任的人營運的伺服器

source: Go To Server Locations
zh_cn: 前往服务器位置
zh_hk: 前往伺服器位置

source: Remove Server?
zh_cn: 移除服务器
zh_hk: 移除伺服器
